2302个大叶饺子
2303个大叶饺子
2304个大叶饺子
完全睡不着啊 脑子完全停不下来
饺子数着数着 肚子就饿了
完全没有效果啊
有100尼克！
好样的！
每晚都能从这个自动贩卖机中
弄到点零钱
打完工后又多了一项工作
看来就算是魔法师中
也是有穷鬼的啊…
十字眼？
不会有错的
咦？
你这家伙 到底是谁？
我…我是…
松鼠的朋友
《异兽魔都》
（本集开始）
烟…
哟 听说烟老大倒下了？
嗯 心！能井！
咦？你们是洞穴里的人类
你好呀！
是我认识的人 放过他们吧
哦…
噢 二阶堂呢？
其实啊 一直以来的二阶堂
都是我幻化的 没看出来吧？
什么？
真正的二阶堂跟那个蜥蜴男跑了
不知道他们现在跑去哪儿了…
原来是这样啊 干得漂亮 开曼
烟醒了！
- 老大！您没事吧？
- 老大！
烟！太好了！
鸟太先生！
莫非 你是要去二阶堂那里吗？
我体内的契约在指引着我
我要亲自解决掉那个蜥蜴男
你们之后也跟上！
开曼？
喂！
惠比寿 你在吗？
惠比…
惠比寿
- 藤田
- 惠比寿
惠比寿！
该死的怪物！惠比寿！振作点！
我现在就把能井叫过来！
不…不行了 光靠我的魔法…
这是…黑粉？
可恶！
你是松鼠的朋友？
你该不会是会川吧？
会川？
这是什么啊？
毒蛾！铁条！
大事不好！烟来了！
- 是冲着我们来的吗？
- 打工的钱还没结呢！
现在是说这种话的时候吗？
- 毒蛾！还愣着干嘛？快跑啊！
- 嗯
怎么了？
没什么 不知怎么的
总觉得那家伙给我种熟悉的感觉
发生了什么事啊？
大哥！二阶堂小姐！
二阶堂！
开曼…
二阶堂！你怎么了？
胸口 好难受…
烟在附近
没事 我来背你 一起逃出去！
好久不见啊 二阶堂
烟！
那么 你就是那个蜥蜴男吧
我是来带我的伙伴回来的
来得正好！
开曼！
四处逃窜这种事
本来就不符合我的性格
我要宰了你 蘑菇混蛋！
只要你这家伙一死
二阶堂的契约魔法就会解除
来吧 为了让你不再复活
我会让你碎尸万段的
就算你是再厉害的魔法师
面对我 魔法是不起作用的！
怎么？你就这点能耐吗？
你这家伙似乎以为
我的蘑菇只是某种愚蠢的魔法
看来你是完全不知道其中的恐怖啊
而且你这家伙还得为松村偿命
我要以最痛苦的方法杀了你
来试试看啊！
确实 魔法对你的肉体是没有作用的
但我不需要直接对你施法
我只需要让这些小孢子飞过去
就能制造出蘑菇
你在说些什么啊？
赶紧对我动手啊！
已经结束了
什么？
现在那些孢子 正在侵入你的体内
越来越深
开曼！
然后就是生长
别担心了
那个怪物 已经被我的魔法打倒了
没事的
我会拼命去求烟老大
让我们用木耳的魔法
痛苦只是暂时的
下次醒来时 你就不会感到痛了
烟老大 又在大搞特搞了啊
真够麻烦的！
别这么粗暴嘛
要是你伤到那些蘑菇的话
自己的脚也会受伤的
不过 虽说我明白
契约还没有完全再生
我还是很惊讶你能攻击我
这个男人对你来说有这么重要吗？
嗯 很重要 他是我…
唯一重要的朋友
有破绽！
开曼？
可恶 真痛啊
竟敢在别人身体里种蘑菇！
你这个混蛋！
受死吧！
开曼！
你的脸…
开曼
开…曼…
饺子…我想吃…
可恶
结果 杀死你的人不是我 而是其他人
（集名：永别了 开曼）
开曼
原来那才是你真正的脸啊…
总算恢复原样了呢
你还记得吗？昨天的约定…
一起回洞穴去吧
好吗 开曼？
哎呀
烟老大说过
要收回那个蜥蜴混蛋的尸体
这样子我怎么找啊？
开曼啊 难道说
你真的就这样被杀死了吗？
喂 春日部先生
过来看看这个！
- 好厉害
- 震惊！
这里的地下有岩浆在流动
那是…
开曼的…
头？
（集名：燃烧的心）
烟好像没追上来
是吗
但我们最好还是在这儿潜伏一阵子
怎么了 毒蛾？
我在想老大的事
我也是
最近 我想起了很多事
不知道我有没有跟你们提过
老大跟我去过一个叫丹格希尔的地方
精英巫师常去的地方
坐在最里头 管这家店的那家伙
跟老大四目相接的那一刹那
他就晕过去了！
等一下！这种故事的话 我也有一个
有一次啊 平时对食物好吝啬的老大
居然大发慈悲分了我一个汉堡包！
还不认识因为
你直勾勾盯着的那副馋样子
你这个贪吃鬼！
毒蛾？
我在想第一次遇见老大的那天
那时候我们还是一帮小鬼头
每天都漫无目的地生活着
因为无法使用魔法
质疑着自己存在的意义
为了生存下去 不得不偷东西吃
这帮小混球！
就这样做掉吧？
这什么口水啊？好痛！
臭小子！看我不把你的嘴剪下来！
住手！
铁条！
你们这帮魔法师！
竟然这种事也做得出来？
喂 我决定好这帮小鬼的处刑方法了
洞穴 就把他们丢进洞穴去吧
毒蛾？
身体这样的疼痛…
是我体内魔法师的血
在拒绝洞穴之雨的证据！
说明我们都是魔法师啊！
- 毒蛾…
- 是啊！有道理！
怎么回事啊 这帮小鬼…
老大将魔法师打倒 然后走进了门去
而我们像被吸住了一样 跟了过去
在那之后 像我们这样的人越来越多
组织也变得越来越大
老大现在在哪儿啊？
大哥！你在哪儿啊？
大哥！二阶堂小姐！在哪里？
谁？
你是谁啊？
我？
你叫什么名字啊？
夏木
我是跟蜥蜴脸的开曼大哥
一起来见老大的
开曼？没听过啊
是这样啊
大哥不知道据点在哪里
而且十字眼也消失了
可能是冒牌货吧
可是 就算他是假的十字眼
我还是很担心
怎么了？
那…那个…
吾名为“卡司”
乃此世间最邪之物
勿视吾真容 忌道吾名号！
你这家伙 到底是谁？
住手！
你这个怪物！
铁条！
豚 不要！
大家不要攻击那家伙！
千万别动杀意
否则我们会被杀光的！
吾乃诅咒 夺万物者
变回魔法师之后
我的力量都减弱了
费了好大劲 才把这男人带过来
可他已经没呼吸了 身体也变冷了
（集名：记忆之泡）
（空腹虫）
我回来了
欢迎 你终于回来了呢
嗯 已经没事了
不记得自己是谁…
或许也是一件好事吧
我明白了
总之 先进来喝一杯吧
还要吃饺子！
好啦 我知道啦
二阶堂？
我也来帮忙
开曼 为什么？
二阶…
什么？
做了个好讨厌的梦啊
梦见自己杀人了
一个对我很重要的人
以前也发生过同样的事…
你说什么？
“我的名字？”
叫什么来着…
拿上这个 一定会派上用场的
好了 快点！
什么？他已经离开了？
在这里待了太久 所以产生了变化？
不要！
我发现了一件不得了的事！
- 松鼠！
- 不过 还没有确定呢
不要啊！
操纵时间…
就让我这样死去吧
（本集结束）
魔之18集中揭晓的事
开曼总算与十字眼余党见面了！
惠比寿是个不良少女
十字眼的老大是个狠角色
而魔之19集将揭晓的事
仍藏在一片混沌之中
这里是《异兽魔都》
字幕翻译：丁一